Este Centro también ofrece con honorarios institucionales,
> diagnóstico, orientación y supervisión de casos puntuales a
> instituciones educativas, profesionales y profesores que trabajan con
> niños, con alteraciones del desarrollo y problemas de aprendizaje.
>
> Así también, brinda apoyo y orientación a familias y profesionales a
> través de talleres y cursos sobre temáticas relacionadas con la crianza
> de los niños, orientación a padres, discapacidad y aprendizaje, que se
> irán comunicando oportunamente.
>
> Agradecemos la difusión de esta información entre las familias,
> profesionales o instituciones que pudieran necesitarla.
>
> Muchas gracias.
>
> si tienes alguna duda me puedes llamar al 676601606.
> tambien me gustaría saber como vas . ya que tengo información de los
> cursos que quiero publicitar fechas y titulos de cursos si quieres te
> lo mando yá
> saludos.